Элементарное введение в статистику, А.Д. Резник, Д.А. Резник
Программируем на Python, Майкл Доусон
Грокаем алгоритмы, Адитья Бхаргава
Python и анализ данных, Уэс Маккини
Data Science Наука о данных с нуля, Джоэл Грас
Python и машинное обучение, Себастьян Рашка
Глубокое обучение на Python, Франсуа Шолле
Linux карманный справочник, С. Граннеман
Дискретная математика для программистов, Р. Хаггарти
Практические занятия по математике: теория, задания, ответы, В.М. Жуков
Высшая математика для экономистов. Задачи, тесты, упражнения, В.Л. Клюшин
Основы линейной алгебры. Теория и задачи. Учебник, А.А. Туганбаев
Конспект лекций по высшей математике. 1 часть, Д. Письменный